Alors mes instants amis, aujourd'hui le monsieur installe l'échafaudage de Tech Aménagement parce qu'il y a la couche orange anti-rouille et demain la deuxième couche pour pouvoir après peindre cette structure couleur beige forêt.
Beige forêt, c'est une nouvelle couleur.
Et après toutes les lattes de bois là elles sont en train d'être traitées et vous verrez bientôt.
Après je vais acheter le sable pour le terrain de boule.
Bonjour Franck, comment allez-vous aujourd'hui ?
Bonjour Véronique.
Ça y est, ça a déjà changé de couleur par rapport à tout à l'heure.
Avec ce temps, on est content.
Vive la Provence.
Vive le Sud.
Alors est-ce que vous pouvez m'expliquer à quelle étape nous en sommes ?
Aujourd'hui, traitement de la structure avec une primaire anti-corrosion type bateau.
C'est une primaire agré-marine nationale.
Ah ça c'est chouette.
Pour prévenir les problèmes de temps.
D'accord.
C'est pour ça qu'elle est orange.
Pas très d'excité pour l'instant.
Et elle est orange et après, alors comment ça se passe ?
Là il va tout peindre pendant combien de jours ça va être comme ça ?
Aujourd'hui, il fait la première couche, elle sera finie.
D'accord.
Cet après-midi, on a une première couche de peinture sablée.
Ah bon ?
Coloris définitifs.
Ah c'est ché, déjà ?
Et puis Bernard, très très efficace.
Bernard très efficace, on a vu.
Et Bernard, je ne vous ai même pas fait de petit café encore.
Oui, je vous attendais.
J'arrive.
J'étais partie aussi une tière, j'arrive.
Bernard, le Picasso.
Le Picasso de la Fergola.
Et donc c'est Bernard qui va peindre aussi couleur sable.
La finition aussi.
Mais il ne faut pas attendre quelques jours avant de poser ?
Non.
Il ne faut pas.
Il faut quelques heures en fait entre le séchage de la primaire anticorrosion.
D'accord.
Et avec la peinture sablée, pour l'accroche, il faut qu'il y ait quelques heures.
D'accord.
Donc là, mais vous ne m'aviez pas dit deux couches ?
Non, pas du tout.
Deux couches, c'est la finition.
Ah, de la couleur sable.
Après, le coloris définitif.
Ah, génial.
Bon, ben super.
Donc déjà cet après-midi, on aura la couleur sable ?
Cet après-midi, on revient.
Une première passe de coloris sable.
Et puis demain, les couches de finition.
Maman.
Magnifique.
Et les peintures seront terminées.
Et après, Franck ?
Là, par contre, on laisse ce que je fais toujours.
D'accord.
Et on intervient avec le bois en général deux jours après.
Test.
D'accord.
Chez vous pour le coloris.
D'accord.
Et il sera posé début de semaine prochaine.
Incroyable.
On est pile poil dans les temps.
Quelle équipe et quel professionnalisme.
Ah ouais.
Et donc si on veut…
Alors, je pense que ça va donner beaucoup d'idées.
Une fois que ça va être terminé, à des gens au bout d'un terrain de boule.
Donc, il y a l'Instagram.
Et il vous contacte via l'Instagram.
D'accord.
Et on est à votre disposition.
Voilà.
Et c'est rapide, franchement.
Toujours.
Oui, l'organisation chez nous, c'est…
Ah non, mais…
Et que des gens incroyables et professionnels.
Merci beaucoup, Franck, pour cette explication.
Merci à vous.
Avec plaisir.
À tout à l'heure.
Merci.
À cet après-midi.
Alors, Bernard, un café long, court, allongé…
Court, allez.
Et vous, Franck, vous voulez un café ?
Non.
Et bonjour, Bernard, vous allez bien ?
Ça caille, hein ?
Bonjour.
Ah, vous avez mis la doudoune.
Ah oui.
Ah ouais.
Mais aujourd'hui…
C'est pas froid ?
J'ai jamais froid.
Ah ouais ?
Au pied, vous voulez dire ?
Oui.
Eh non, j'ai jamais froid au pied.
Non.
C'est pas froid.
C'est pas froid.
C'est pas froid.
Non.
J'ai jamais froid.
Ah ouais ?
Au pied, vous voulez dire ?
Oui.
Eh non, j'ai jamais froid au pied.
Non, et puis c'est comme ça qu'on n'est pas malade.
Ça vous plaît ?
C'est magnifique.
Ah, là c'est la couleur définitive.
Oui.
Waouh.
Ça s'appelle comment ?
Sable ?
C'est trop beau.
C'est magnifique.
Donc vous avez fait deux couches là ?
Non, là je vais faire la deuxième couche.
Ah, vous allez faire la deuxième couche ?
La troisième couche.
Ah.
La deuxième couche de pouce.
D'accord.
Et vous voulez un petit café ?
Oui.
Ah, vous voulez un bon thé ?
Ah, vous préférez un café.
Ok.
C'est magnifique en tout cas.
Et vous…
Ça va, ça va.
Et je voulais…
